Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Soundtracking
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
I'm too excited to wait for morning to come. (I can't wait)
Video editing
Sewil
And so we might as well just grab the sun,
And forcefully drag it into the sky! Go!
That's right, we're Shining! Running! Forever!
Raw provider
Crunchyroll
Weave the fragments of our dreams together!
When they become one, that will be our treasure!
Let's go Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
黑暗會將你吞噬，草帽小子！
我不會輸的！
我要找到ONE PIECE…
成為海賊王！
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
勢均力敵的C區！
魯西與魯牛！
德雷斯羅薩外海
千陽號
妳…妳是誰？！
安靜！
妳剛才是叫我人魚嗎？
我們沒那樣說！
天哪，要是她一直用那怪力量，千陽號會被搞得亂七八糟！
先別管佛朗基先生的怒火，這還能變回來嗎？
原本是男生宿舍的那個房間…
我不知道。
總之，我們不能再讓千陽號被搞壞了！
真希望她把攻擊丟到這邊來。
遠離船身。
嗯？
喂，大家！
快去把桃之助從他們手上搶回來！
是，喬拉大人！
我的靈魂在搖擺！我的腦中充滿了畫面！
我的腦袋要爆發了！
喔，她又要來了！
喔！喂喂？！我們在這裡！
往這邊瞄準！
別管船了！我們在這邊！
喔，要爆發了！自由與美的畫面！
不要啊！
世界就該是自由的！
不是嗎？！
可惡！
她得手了！我們慘了！
這就是美！
糟糕！它已經不成船形了！
天哪，天哪！
我才不會上妳的當！
少主大人命令我綁架桃之助並劫走你們的船！
沒錯，這下你們草帽一夥
絕對逃不出德雷斯羅薩了！
德雷斯羅薩
我不需要任何治療！
鬥牛鬥技場
我要走了！
瑞奇先生！我們不能就這樣讓你走！
我們應該照顧所有選手，包括治療他們的傷。
這是我們的職責。
你們讓人在觀眾面前互相殘殺！
少扯什麼「治療」的鬼話！
你頭上的傷還在流血！
把面具摘下來，讓我們看看！
別碰我的面具！
把出口打開！
各位，把他按住。他傷得很重！
那傷勢很嚴重。
你該讓他們治療。
來。
讓開！我自己能走！
直走，再從樓梯下到地下室。
蕾貝卡…對不起。
鬥技場內
唐吉訶德家族休息室
草帽小子參加了比賽，帝雅曼鐵。
比賽結束後動手就行。
喬卡要我殺了草帽小子？
多佛太寬容了。
他還給那個沒能贏得比賽的男人再一次機會。
你不高興嗎，貝拉密？
暗殺是件輕鬆的差事。
在比賽結束前解決掉他。
喂，貝拉密！撐住啊！
事成之後，你就能在家族裡得到
幹部的職位。
我聽說你想殺魯西，卡文迪許。
是巴特洛馬啊？恭喜你進入決賽。
我和魯西之間的事不關你的事。
不，那個男人…
輪不到你來殺！
我懂了。你也是啊。
因為他成了眾人矚目的焦點！
但他是我的獵物。
我跟他之間的淵源可深多了。
已經有很多人被淘汰了！
C區的戰鬥越來越激烈！
不過，儘管他們個個都是猛將，卻有一位巨人戰士簡直是鶴立雞群！
他是來自著名巨人之國艾爾巴夫的新生代戰士！
最強的「海賊傭兵」！
他的名字是…
哈爾汀！
他好巨大！
你見過擁有自然系能力的巨人嗎？
那就是我用火焰果實要變成的樣子！
我要成為…
所有巨人的王！
僅僅一擊！就像閃電一樣！
究竟有誰能阻止他？！
哇，而與此同時…
有一頭鬥牛正失控地暴衝，
面對那些強悍的對手毫無懼色！
牠是頭殺牛，曾在這座鬥技場的一場戰鬥中宰了二十一名死刑犯！
鬥技場的死神！
人們叫牠暴亂之牛，一頭非比尋常的公牛！
而不知怎地，竟有人成功馴服了這死神！
他憑著帥氣的實力一鳴驚人，瞬間成了觀眾的最愛！
魯西！
前進，魯牛！
我也喜歡那傢伙！
蓋茲先生，你該保持中立啊！
好樣的！上啊、上啊！把他們全打倒！
魯西！
連臉都遮著也能爆紅！草帽小子！
真是個有趣的傢伙。
上啊，魯牛！
糟糕，他們去挑戰哈爾汀了！
你想跟我打嗎？
喔，慘了！快跑，魯牛！
魯牛！
牛！
魯西！
好快！
實力差距顯而易見！
在來自艾爾巴夫的新人面前…
鬥技場的死神和沒沒無聞的鬥劍士魯西…
蓋…蓋茲先生！
毫無招架之力…
嗯？
那巨人被擊倒了！
太厲害了，魯西！
比賽越往下看越叫人興奮！
他登場後把C區攪得天翻地覆！
魯西又得手了！
讓我把你抬到場邊吧，魯牛。
我相信這個男人還藏著許多本事！
這是理所當然的。
我很震驚…沒想到他這麼強。
魯西！
喂喂，巨人。這裡是擂台。
想睡覺就去找張床吧！
哈爾汀那龐大的身軀是被爆炸炸飛的？！
剛才發生了什麼事？！
不，那不是爆炸！
哈爾汀被淘汰了，但
C區還有許多強悍的戰士！
那是一記看起來像爆炸的拳頭，力量來自那對形狀奇特的肩膀！
伊帝歐！
把巨人那龐大身軀炸飛的人是…
XXX級拳擊手
破壞加農砲伊帝歐
新世界中央格鬥大賽的兩屆冠軍！
破壞加農砲伊帝歐！
然而，值得留意的可不只這一場戰鬥！
現在，看好了！
來自遙遠東方花之國的三人組也非常獨特！
沒用的！
接招！
你根本防不住！
花之國幫派成員
八寶水軍第十三代團長——雜菜
他能操縱衝擊力，八衝拳，
盾牌和盔甲對它們都毫無用處！
擁有數百年歷史的八寶水軍…
花之國幫派成員
八寶水軍副團長——阿葡
根本所向無敵！
要是我們能殺了你，
那幾乎就跟贏得這場比賽的獎項一樣了不起，青椒！
小子…
花之國幫派
八寶水軍第十二代團長（已退休）
回家多練練再來吧，臭小子們！
唐·青椒
那是霸王色霸氣！
難怪。
他曾是懸賞金五億的傳說海賊！
我只想跟一個人交手，別擋我的路！
謝了，青椒！
現在有好多不錯的武器可以挑了！
哇！
那個人沒被唐·青椒的霸氣擊倒
還在擂台上撿起武器！
賞金獵人——尚·安戈
盜賊尚
他是這場比賽的黑馬，盜賊尚！
一個讓新世界所有大牌海賊都恨得牙癢癢的賞金獵人！
等等，你這混蛋！
既然被我找到了，你的死期到了！
我絕不原諒你把我的搭檔送進監獄！
我的子彈是我撿來的武器。
我是狙擊手！
如果那個搭檔對你這麼重要，
你當初就該像劫獄一樣拿出點骨氣來！
兩年前也有個那樣的白痴。
喂！那傢伙已經昏過去了！
他到底還要打他多久？！
喂，住手，哥哥！他已經被打昏了！
夠了！
我抓錯人了。
這混蛋！他叫我蝦米！
喂，鮑比，我是蝦米嗎？！啊？！
來自莫加羅王國
暗殺者——方克兄弟
不，你不是！你是個高大的男子漢！
說話啊，你這章魚！
哥哥！夠了！
我抓錯人了。
要是再讓我聽到你那樣說，我就把你的眼珠挖出來！
哥哥
凱利·放克
別老是想阻止我，鮑比！
弟弟
鮑比
可是這是比賽啊，哥哥。
方克兄弟真是殘暴！
他們是黑社會裡赫赫有名的暗殺者！
聽說他們是非常強悍的戰士，甚至
殺過懸賞金超過一億的海賊！
我才不管是不是比賽！我不矮！
這些傢伙真煩。
他只是個沒受過訓練的業餘拳擊手。
讓我看看你有幾兩重！
喂，蝦米！
哥哥！
什麼？！
真弱！
我是說，或許是八寶水軍的人太強了！
真讓人失望！
你根本不是什麼強悍的戰士，你這白痴！蠢貨！
蓋茲先生！
換你了，弟弟！
等等！我不打。
我這輩子從沒跟人打過架！
去死吧！
他背過身去了？！這對兄弟真是差勁！
斧頭斷了！
那斧頭甚至還灌注了武裝色霸氣！
他的身體到底有多硬？！
哥哥。
那…那混蛋叫我蝦米。
快穿上就是了，鮑比！
怎麼回事？！
阿葡！
花之國的阿葡被打得很慘！
他已經昏過去了！
是誰在打他？！
是那個窩囊的弟弟鮑比嗎？！
還是那個軟弱的哥哥凱利？！
我猜是哥哥！
他變大了，看起來像換了個人！
你剛才叫誰蝦米？這次再說一遍試試看，
我就在你喉嚨上咬出個洞來！
哇！魯西的頭盔被打掉了！
喂，還給我！
我聽說了個奇怪的傳聞，魯西。
聽說有個懸賞金四億、叫草帽魯夫的海賊…
正偷偷在這場比賽裡出戰。
唐·青椒朝著什麼衝過去了！
卡普，看好了！
我要殺了你的孫子！
C區！大約還剩四十名參賽者！
範圍正縮小到最強的幾人！
究竟誰會成為勝利者？！